	本协议是您（用户）与本软件的协议，您在下载安装本软件之前需认真阅读（未成年人需在家长陪同下阅读）本协议，若您不接受本协议条款，请您立即终止本软件的安装及使用。

1、关于葫芦侠和葫芦侠3楼
   1.1  本软件是非商业性软件，不向用户收取费用，亦不承接广告。仅用于用户的兴趣和交流使用。

   1.2  本软件是一个游戏、工具、其他应用及用户经验的交流分享平台，所有内容均为用户分享，本软件不提供内容制作。

2、用户使用规则
   2.1  用户不得利用本软件制作、复制、发布、传播、存储含有下列内容的信息：
（一）反对宪法所确定的基本原则的；
（二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（三）损害国家荣誉和利益的；
（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（五）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（六）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（七）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（八）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（九）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

   2.2  用户必须清楚使用规则，本软件仅供个人学习欣赏交流，非商业性质的使用，用户不可通过本软件从事任何商业目的的发行、传播活动。

   2.3  用户明白，用户使用本软件不得发布侵犯任何第三方作品的知识产权的信息。同时不得发布侵害第三方姓名权、名誉权、肖像权、隐私权等各类合法权益的信息。

3、免责声明
   3.1  用户明白，本软件的信息均由其他用户分享而来，本软件无法保证该等信息的准确性、完整性、可用性；也无法判断用户分享的信息是否构成对第三方侵权，若用户通过本网站获取了第三方侵权的信息，应当立即删除或停止使用。

   3.2  若用户发布任何违法或侵犯第三方合法权益的信息的，由用户自行承担责任。

   3.3  本软件提供的服务受制于服务器、通讯网络的稳定性，若非本软件可控制的因素导致服务中断的，本软件不承担责任。

   3.4  用户使用本软件对第三方软件修改超出个人欣赏范围，构成侵权的由用户自行承担责任；

   3.5  用户为使用本软件造成系统或其他软件崩溃、故障的，由用户自行承担责任，本软件不承担任何责任。

   3.6  用户使用本软件而形成的非本软件上的资料、数据、信息的完整性、准确性、合法性，本软件概不负责。

   3.7  用户不得以商业盈利或游戏作弊为目的使用本软件。也不得使用本软件去修改其他游戏或APP。用户使用本软件产生的其他一切错误、故障、问题，本软件不承担责任。

4、账号注册
   4.1  本软件的部分功能的实现需要注册，成为注册用户后可以得到本软件更好的服务。

   4.2  用户注册账号及账户内的道具、数据等用户拥有使用权，该等数据属于本网站的一部分，最终的权利归本网站。

   4.3  注册用户若违反本协议的约定的，本网站有权在不通知用户的情况下暂停或终止服务账号的使用。

5、知识产权
   5.1  本软件的名称、标识、UI、信息内容等受法律保护，任何人不得复制、模仿。

   5.2  本软件程序受知识产权保护，任何第三方不得对本软件反向编辑、开发，在未经本网站同意下修改、发行本软件。

   5.3  本软件内的软件、游戏、文字、图片等由其他用户上传，用户可浏览、下载使用，但不得从事侵犯知识产权的活动。

   5.4  用户在分享游戏、软件链接地址时应当确认内容是合法的、不侵犯任何第三方知识产权的方可发布。

   5.5  用户在浏览下载本软件其他用户分享的信息时，发现有侵犯他人知识产权的，请通知本网站，详见附件版权保护投诉指引。

5、纠纷解决
    若用户与软件发行方发生任何争议的，用户可通过本软件客服通道提出及协商，若协商不成的，应当将纠纷提交至本软件发行方所在地人民法院诉讼管辖。

6、其他
本软件有权对本协议在更新版本时候做出修改，若用户接受版本升级视为接受更新后的协议，更新后的协议对双方继续具有约束力。

附：版权保护投诉指引
1、本软件重视知识产权的保护，若本软件中用户分享的内容侵犯您的版权，请告知我们，若属于有效投诉，我们及时删除涉嫌侵权内容或链接。
2、有效投诉至少应包含如下信息
2.1权利人的权利证明，权利包含被投诉的信息；
2.2 提供涉嫌侵权网页的URL地址，或者提供能够准确锁定涉嫌侵权内容的信息
3、投诉方式
请将投诉信息发送至邮箱 service.mail@huluxia.com

